- Avoir notepad ou un autre editeur de texte installé
- avoir un compte github

- installer git
- choisir notepad ou autre chose pour l'éditeur
- Garder les paramètres par défaut

- Installer GitHub Desktop

- Clone repository

- Choisir le dossier dans lequel tu souhaites mettre tes documents (dans l'idéal : C:github/)

- Commencer à tout modifier

Page de garde (1)

Scénario 2

Y a-t-il plus d'oiseaux à la campagne ou en ville ?

Page Etape 2.1 (5)

Commencer par vérifier la quantité de données récoltée dans chaque type de milieu.

... observations réalisées dans chacun des types de milieu.

page correction 

... et place le jeton "type de milieu"

...faites dans chaque type de milieu


